LV-Crew.org - How-to - iPhone-UnLock - Windows - Part 1.0 - deutsch
===================================================================
Autoren: slim²³ 4-EveR / kILLER bUG / Eve_L.

Stand: 2012-04-05

IF YOU NEED AN ENGLISH VERSION OF THIS HOW-TO: ASK FOR IT !!!



Anbieter:
---------
T-Mobile



Entsperranleitung für Apple iPhone:
-----------------------------------
- Die Entsperrung erfolgt über Apple iTunes.
- Ihr Entsperr-Auftrag wird automatisch an Apple weitergeleitet und innerhalb von max. 48 Stunden bearbeitet.
  (Nach 48 Stunden entsperren Sie Ihr iPhone über iTunes.)
- Zur Sicherheit Ihr iPhone vorher mit iTunes synchronisieren.

Entsperranleitung:
- Das iPhone komplett ausschalten (langer Tastendruck auf die Standby-Taste)
- Verbinden Sie das abgeschaltete iPhone mit dem PC, auf dem Ihr iTunes installiert ist.
  (Dieser PC muss mit dem Internet verbunden sein. Es startet nun iTunes. Sollte es nicht automatisch starten, starten Sie dann iTunes bitte manuell.)
- Ihr iPhone schaltet sich ein und es erscheint auf Ihrem iPhone eine Meldung, dass der SIM-Lock entfernt wurde.

(Ging bei uns nicht!)

Sollte dieses Verfahren nicht erfolgreich sein, gehen Sie bitte wie folgt vor:
- Schalten Sie Ihr iPhone aus.
- Halten Sie den Home-Button gedrückt und schließen Sie gleichzeitig den mit dem iPhone verbundenen USB-Stecker an Ihren Computer an.
  (Dabei muss der Computer gestartet und iTunes installiert sein.)
  Danach sollte iTunes automatisch starten - falls nicht passiert, starten Sie bitte iTunes manuell.
- Halten Sie den Home-Button weiter gedrückt bis USB-Symbol erscheint, danach lassen Sie diesen los.
- Starten Sie eine Wiederherstellung über Einstellungen > Allgemein > Zurücksetzen > Alle Einstellungen
- Sofern Sie keine SIM-Karte der Telekom eingelegt haben, erhalten Sie in iTunes eine Hinweismeldung, dass Ihr iPhone erfolgreich entsperrt wurde.



So entsperren Sie Ihr Gerät:
----------------------------
Nachdem Apple Ihr iPhone freigeschaltet hat, gehen Sie bitte wie folgt vor:

Entsperrung erfolgt mit eingelegter SIM-Karte der Telekom, SIM-Karte eines anderen Netzbetreibers oder ohne SIM
1. Verbinden Sie das iPhone mit iTunes (mit eingelegter SIM-Karte der Telekom, SIM-Karte eines anderen Netzbetreibers oder ohne SIM).
2. Starten Sie die Wiederherstellung (iPhone auf Werkseinstellung zurücksetzen).
3. Sie erhalten in iTunes eine Hinweismeldung, dass Ihr iPhone erfolgreich entsperrt wurde - sofern Sie keine SIM-Karte der Telekom eingelegt haben.

Sollte dieses Verfahren nicht erfolgreich sein gehen Sie bitte wie folgt vor:
1. Schalten Sie Ihr iPhone aus.
2. Halten Sie den Home-Button gedrückt und schließen gleichzeitig den mit dem iPhone verbundenen USB-Stecker an Ihren Computer an. Dabei muss der Computer gestartet und iTunes installiert sein. Danach sollte iTunes automatisch starten - falls nicht passiert, starten Sie bitte iTunes manuell.
3. Halten Sie den Home-Button weiter gedrückt bis USB-Symbol erscheint, danach lassen Sie diesen los.
4. Starten Sie eine Wiederherstellung über Einstellungen >> Allgemein >> Zurücksetzen >> Alle Einstellungen
5. Sofern Sie keine SIM-Karte der Telekom eingelegt haben, erhalten Sie in iTunes eine Hinweismeldung, dass Ihr iPhone erfolgreich entsperrt wurde.



Kundenservice Telekom: 2202 oder aus dem Festnetz unter 0180 330 2202
Telekom Deutschland GmbH - Landgrabenweg 151 - 53227 Bonn - Internet: www.telekom.de
